# Курсовой проект по курсу DSR NetSchool

**Тема:** Онлайн-магазин по продаже цветов.

**Задание:** Разработать web-api для портала

**Описание работы системы:**

Внешний клиент хочет воспользоваться API для организации продаж цветов.

Он регистрируется в API и получает свой уникальный номер.

При помощи данного номера клиент может управлять собственными группами цветов и управлять списком продаваемых цветов в них.

Здесь он может также  заказать параметры цветов, прикрепить фотографию, указать цену.

Каждый клиент работает в своем информационном пространстве, которое не пересекается с другими клиентами.

После настройки справочников цветов можно создавать заказы на букеты.

Сначала регистрируется букет, затем в него добавляются цветы.

При желании состав и количество цветов можно менять.

Система должна позволять получить информацию о заказе, чтобы данный букет можно было собрать или показать заказ покупателю вместе с итоговой ценой.

После того, как покупатель собрал букет он может отправить его на сборку.

Оплату планируется принимать по факту получения заказа в офисе клиента данной системы или в момент доставки.

**Требования к системе:**

* Проект должен быть написан на C# с использованием NET6.
* Работу с БД необходимо организовать с использованием Entity Framework, code-first. Код приложения должен быть правильно спроектирован.
* Проект должен содержать тесты
* Проект должен запускаться при помощи docker-compose из командной строки.
* Проект должен быть написан на C# с использованием NET6.